// Tugas Mandiri Hal 4
     1. Uraikan isi kandungan Q.S. Luqman ayat ke 14?
	Pada Q.S. Luqman ayat 14 , Allah SWT memerintahkan kita agar selalu berbakti kepada kedua orang tua yaitu ayah 	 dan ibu.
     2. Mengapa dalam Q.S. Al-Baqarah ayat 83 berbuat baik kepada anak yatim disebutkan sebelum orang miskin?
	karena dalam hadist nabi "menyayangi/berbuat baik kepada  anak yatim itu seperti jari telunjuk dan jari tengah yang di jejerkan" maka seperti itulah kondisi orang 	yang menyayangi anak yatim, bersama nabi di surga.
     3. Apa pesan pertama yang terdapat dalam Q.S. Luqman ayat ke 13?
	Pesan pertama nya ialah berisi larangan untuk menyekutukan Allah, Karena sesungguhnya itu adalah bentuk kezaliman yang besar
     4. Jelaskan persamaan isi kandungan Q.S Luqman ayat 13 dan Q.S Al-Baqarah ayat 83?
	Persamaan nya ialah berisi tentang larangan menyekutukan Allah SWT 
     5. Berikan contoh pengamalan Q.S Luqman ayat 13-14 dan Q.S Al-Baqarah ayat 83 ?
	A. Pengamalan Q.S Luqman ayat 13-14
		1.    Senantiasa menghormati, mematuhi, dan memuliakan kedua orangtua.
		2.    Senantiasa mendoakan kebaikan atas kedua orangtua kita yang telah merawat kita sedari kecil.
		3.    Mensyukuri segala ketentuan yang diberikan Allah SWT kepada orangtua kita, baik fisik orangtua kita, baik harta orangtua kita, baik cara berpikir 		orangtua kita, dsb yang semestinya selalu kita syukuri.
	B. Pengamalan Q.S Al-Baqarah ayat 83
		1.    Senantiasa mentauhidkan Allah SWT dan tidak menyembah selain hanya kepada Allah SWT.
		2.    Senantiasa menghormati, mematuhi, dan memuliakan kedua orangtua.
		3.    Membantu kebutuhan-kebutuhan orang lain, baik kebutuhan kerabat, anak yatim, maupun fakir miskin.

// Tugas Mandiri Hal 6
     1. Bagaimana sikap ihsan yang anda tunjukkan terhadap fakir miskin ? 
	- Memberikan bantuan kepadanya (fakir miskin)
	- Mau berteman dengan fakir miskin tanpa membeda-bedakan
	- Tidak menghina atau mencela mereka (fakir miskin)
     2. Apa yang anda ketahui tentang bersyukur ?
	Bersyukur ialah berterima kasih kepada yang memberi nikmat/hadiah kepada kita melalui hati yang tulus, dengan pujian secara lisan, dan perbuatan yang 	menyenangkan si pemberi nikmat tersebut.
     3. Sebutkan sarana kompetisi dalam berbuat kebaikan terhadap sesama manusia ? 
	- berlomba menghafal Al-Qur'an.
	- berlomba bersedekah.
	- berlomba berpuasa.
	- omba berakhlak mulia kepada orang lain.
     4. Apa yang dimaksud ihsan kepada Allah SWT ? 
	ihsan kepada Allah adalah hubungan yang baik dengan Allah, artinya melaksanakan perintah Allah dan selalu tawadu' kepada-Nya  dalam keadaan apapun
     5. Apa saja contoh ihsan kepada Allah SWT ?
	- Menghindari sifat dan perilaku takabbur
	- Melaksanakan setiap ibadah dengan ikhlas
	- Menghindari perilaku tercela
	
	
	

	
